Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
버셋
다 끝났어
나가자
뭐하냐?
현장 사진 찍어오래
거실에 실물 크기
판다 인형 있다
반쯤 탔는데
눈깔이 녹았어
가자, 보여줄게
걔한테 `이번달에만
임신한 애 세번째 구하네'했더니
`나 임신 안했거든요' 그러길래
`아직 구하지도 않았거든' 했지
야, 버셋
어디 가냐?
물 빼야지
저번에 질질 짜던
고양이남 기억나?
고양이 집에 없다고
계속 얘기하는데도
계속 다시 들어가보라고
소리를 지르는 거야
빨래 찾아가세요
시발 드러
화장실 가서 해
나 암환자다
저렇게 쳐다봐도
되는 거야?
포르노 수염?
원래 지 꼴리는대로
하는 놈이야
조만간 팬티 갈아입어라
냄새날 때가 됐어
이것 봐
소피아가 뿌리염색은
2주 기다려야 된대
나라면 그 남장여자가
막대기로라도 못 건들게 할 텐데
로사처럼 유두털 빼고 다 빠지면
머리할 필요도 없겠지
그리고 소피아 막대기는
이제 구멍이야
왓슨, 브레스나한, 디아즈
침대 배정 확인해라
드디어!
잠깐, 너 배정 받은 거야?
거지 같네
`슈'에서 나온 지가 얼만데
언제까지 다스베이더랑
깔끔남이랑 있어야 되는 거야?
썩을 년
난 왜 배정 못 받았지?
쟨 아마
스페인 할렘으로 갈 거야
넌 백인들 있는
교외로 보낼 거고
룸메이트는
어떤 방식으로 정해져?
왜?
그 로커빌리 스타일
전 여친이랑 룸메 될까봐?
목표가 있어야
성공할 수 있습니다
앗, 죄송합니다
이년이 어디서
새치기질이야
저, 화장실 갈 건데요
소변만 보려고요
그래도 되나요?
소변 봐
온수는 나오겠지?
또 머리카락으로 막혀있으면
가만 안 둔다
어머, 깜짝이야!
죄송해요
괜찮아
봐도 돼
돈 많이 들인 거니까
이제 너 써
괜찮아요
그냥 기다릴게요
거긴 오래 기다려야돼
악마랑 얘기하는 거야
네, `악마'는 알아들었어요
거긴 사탄의 칸이야
그래도 사탄한테는
문이라도 있네요
일주일만 있어봐
너도 오줌이랑 방귀
다 트게 될 거야
아직도 수표 안 왔어?
아마 왔을 텐데
제 ID 번호로는
내일부터 살 수 있대요
매점에서 살래도
운이 좋아야돼
다크 파운데이션
못 산 지 3개월째야
이러다 하얗게 분칠하고
돌아다니게 생겼어
그 슬리퍼는
너무 허접하다
이 정도는 돼야지
내가 만든 거야
명품 뺨치지
300 사이즈는 없길래 만들었어
그거 덕테이프예요?
이번 시즌은
메탈릭이 유행이야
대변은 참지 마
여기 음식은 바로 변비 와
쌀 수 있을 때 싸야돼
줄 서서 샤워하기 싫으면
오전 5시나 오후 5시에 와
내 노하우야
왜 이렇게 친절해요?
내가 네 머릴 망쳤잖아
쥐가 파먹은 거 같애
돈 쓸 수 있게 되면
살롱에 들러
바로 고쳐줄게
알았어요
고마워요
쑥스러워 할 거 없어
여기가 네 집이야
쟨 진짜 답이 없다
흑인인데 엉덩인 백인급이야
그럼 장점이 없잖아?
아, 저년 조심해라
보기엔 예쁜데
입 열잖아?
이가 존나 날카롭고
가가멜처럼 더러워
뽕쟁이라 그래
그리고 쟤 있지?
쟨 아주 특이한 종이지
야, 버셋
이리 와
냄새 맡아봐
냄새 좋냐?
맥도날드?
이런 거 먹어본 지
얼마나 됐지?
- 오래 됐죠
- 그래
먹고 싶냐?
먹어보라는 거예요?
내 자지 위에 올려둘게
아침 샌드위치에
소시지는 별로라서요
지금 교도관 초소에서
뭐하는 거야?
발이 넘어왔잖아
한 방 맞기 전에 돌아가
장난 아니네요, 그쵸?
소름끼치네
남자도 아니고
여자도 아니고
사이보그 보지...
존나 완벽하겠지
설마 저 사람이랑
하고 싶은 건 아니죠?
난 과거가 아니라
현재를 중시해
게다가 전에는
자지 보유자였잖아
좆에 대해 잘 알겠지
이라크에 있을 땐
여자 없어서 어떡했냐?
낙타 따먹었냐?
전 아프가니스탄에 있었어요
낙타 가까이는
가면 안돼요
낙타한테 폭탄을
묶어놓기도 하거든요
그리고 우리 기지로 몰면...
콰광! 꾸엑!
현지 여자들이랑
자려고 하면
마을 사람들이
여자들을 돌로 쳐서 죽여요
그래서 대개는 못하죠
게다가 여자들 옷이
양봉업자 급이에요
가끔 러시아 창녀들이 오는데
성질 더럽고
많이 울어서 별로예요
여기 죄수들이
다 나한테 개겨
왠지 알아?
이놈의 페로몬 때문이야
이렇게 오랫동안 가둬두면
본능적으로 수컷 냄새를
갈망하게 돼
쟤네가 나 존나 싫어하거든?
근데도 어쩔 수가 없는 거야
내 퀴퀴한 냄새를
사랑할 수밖에
설마 진짜로...
뭐?
따먹냐고?
그건 아니지
규정에 어긋나잖아
하나 알려줄게, 신입
담배 꽁초 하나에
빨아주는 년들은 있어
삼키고 혀 들어
좋아, 가봐
블랙
음식이랑 먹어
체크할 필요 없어
노란 약이네
난 노란 게 좋더라
저번에 먹고 5킬로 빠졌는데
발진이 심하게...
관심 없어
버셋
이게 뭐예요?
내 약 아닌데
이젠 네 약이야
다들 카피약으로 바꿨어
용량은요?
0.5 밀리그램
그거의 네 배 필요해요
차트에 적힌대로 주는 거야
용량을 막 바꾸면 안되죠
네 교도관한테 얘기해, 응?
파토비치
이름은 있어?
저게 네 침대야
고리 2개 써
여기서는 규칙이 있다
하루종일 자지 마
우울하니까
지나간 자리는 정리해
내 구역에 어지르면
그냥 안 넘어간다
음식은 꼭 봉해놔
다람쥐나 바퀴벌레가
컵라면을 좋아라 하지
게다가 냄새도...
난 내가 자고 싶을 때 자, 할매
어디 똥통 나라에서 왔는지
모르겠지만
여긴 미국이야
내가 컵라면 먹고 싶으면
난 먹을 거야
할매 구역으로 안 꺼지면
난장판으로 만들어주지
오렌지 껍질 벗는구나
이제 너도
우리 일원이야
우리 일원
나도 병신 너도 병신
위아더 병신
265지?
270이야
남자한테 돌아가니까
발이라도 부었어?
닥쳐
약을 막 바꾸면 어떡합니까
할매들이 혈압약 때문에
난리라구요
수감자 절반이
항우울제를 먹잖아요
그것마저 뺏어가면
난리가 날 거예요
아주 안 좋아요
나한테 아주 나쁘다고!
당신한테?
난 지금 어디서 아껴볼까
커피도 내 돈으로 사는데
트랜스젠더가
농성 중이란 말요!
그 남자가 참아야죠
아니 여자
나중에 골치 아파질 수도 있어요
유지할 만큼의 약만
주면 돼요
그게 규정이에요
몸매를 유지하고 싶었으면
교도소에 오질 말았어야지
대체 왜 남자를
포기하나 몰라
로또 당첨된 걸
찢어버리는 꼴인데
안녕, 자기
땀 내고 있구나
반짝반짝 거린다
자긴 땀냄새도 좋을 거야
이럴 줄 알았어
넌 진짜 여자야
성숙한 여성
여기 있는
다른 애들이랑은 달라
멍청한 년들이랑
시간 낭비할 수 없지
난 진짜 여자가 필요하다구
언젠가 찾을 수 있을 거야
- 시 썼는데 들어볼래?
- 아니, 괜찮아
그대를 만나기 전에
태양은 노란 포도였으나
이제는
하늘에 빛나는 불
왜냐?
그대가 내 맘에 불을 지폈으니까
와
널 위해서 쓴 거야
내 약혼자가 작가야
널 민들레라고 부를게
민들레는 너처럼
예쁘고 노란색이니까
다들 들어와
아, 고마워
왜 그러는 거예요?
트랙 운동장 닫는다
- 왜요?
- 예산 삭감됐어
감시할 직원이 모자라
전 뛰어야 되는데요
이게 유일하게
평범한 일과라구요
혼합은 딴데 가서 해
혼합이요?
난 초콜릿
넌 바닐라
호온하압
요컨대 이젠
고급 호르몬은 못 줘
약을 못 먹으면
금단 증상이 생겨요
안면홍조, 식은땀에
얼굴 처지고 털이 자란다구요
그런 얘기까지
할 필요는...
설명해드리죠
내 음경을 반으로 갈라서
뒤집었을 때
고환도 제거됐어요
그래서 이제
테스토스테론이 안 나오니까
에스트로겐을 안 주면
끝장이라구요
알았어, 알았다구!
원하는 게 뭐야?
의사를 만나야겠어요
응급 상황이 아니면 안돼
이게 응급 상황이에요
우린 그렇게 안 봐
용건이 남았나?
네
응급 상황이
발생했어요
새 룸메가 뭔놈의
규칙을 잔뜩 늘어놔
`이건 여기, 저건 저기
똥꼬는 이렇게 닦아라'
벌써 배정 받았어?
어느 동이야?
야, 클로뎃 씨는
조심하는 게 좋을걸
왜, 무슨 저주라도 건대냐?
그냥 존나 깐깐하던데
살인해서 오래 복역한다는
소문이 있어
나도 그 소문 믿어
눈을 보면
섬뜩하다니까
난 하나도 안 무서워
무서워해라 좀
전엔 룸메한테
끓는 물을 부었대
눈꺼풀이 녹아서
해골같이 됐을걸
그래서?
덤벼보라 그래
야, 왜 그래
나도 만만한 년 아니야
클로뎃 씨는 10년동안
면회도 없었어
알몸 수색을
안 받겠다고 해서!
그리고 똥도 안 싸
- 단 한 번도 안 쌌어
- 너무 나갔어
농담 아냐
- 말도 안돼
- 아냐, 진짜야
아무도 똥 싸는 걸
본 적이 없어
똥꼬 막는
주술이라도 걸었나봐
안에서 단단해졌겠는걸
날개형 생리대
재입고 됐습니다
야간 방 검사는
21시 30분에 시작한다
이거 받으려고 레드 발을
45분동안 문질렀어
여기 앉지 마
언제까지 이럴 거야?
같이 사는데
얘기는 하고 살아야될 거 아냐
아니, 안해도 돼
난 형기 마칠 때까지
너 피해 다닐 거야
그만 좀 잊어라
둘 다 불법을 저질러서
잡혀온 거잖아
네가 내 삶을 빼앗았어
너랑 헤어지고
잘 살고 있었는데
내 근처에
얼씬도 하지 마
내부 프로그램은
1시간 후에 시작됩니다
뭐 문제 있어?
아니
내 친구 귀찮게 했냐?
민들레야, 쟤가 귀찮게 해?
아니, 그냥 얘기 중이었어
응, 이 사람이 귀찮게 해
그럼 가던 길 가라
너랑 얘기하기 싫댄다
아주 싫대
지금 장난해?
꺼져, 개년아
얜 내 아내야
그러니까 넌 저리...
아니, 저기
내가 네...
맞고 싶냐!
죽도록 처맞고 싶냐고!
나 화나게 하지 마!
사람 봐가면서 건드려라!
내가 누군지 아냐!
진정해, 진정하라구
괜찮아요
아무 문제 없어요
그러셔
난 네 아내가 아냐
방금 널 위해
파이를 던졌다
개 머리는
며칠 후면 나올 거예요
구토나 위경련이 없으면
자연스럽게
나오게 하는 게 좋아요
똥이랑 같이 싸야된다구요?
식도를 통과했으면
끝까지 내려가겠죠
일주일동안 안 나오면
수술할 수도 있어요
대변을 잘 살펴봐요
굳이 안 봐도
알 것 같은데요
자살 감시원
붙여줄게요
뭐라구요?
왜요?
뭐 삼키는 거
가볍게 보지 않거든요
내가 자살할 거면
인형 머리를 삼켰겠어요?
이봐요, 선생님
난 약이 필요해요
이 몸을 얻으려고
5년과 8만 달러와 자유를 바쳤어요
드디어 제 몸을 찾았다고요
알아들어요?
이제와서
돌아갈 순 없어요
저기요
저도 도와드리고 싶어요
근데 AST랑 ALT 수치가
높아졌어요
간이 손상됐을 수 있다구요
헛소리!
다른 가능성도 많잖아요
당분간 호르몬을
전부 끊을 거예요
- 뭐라구요?
- 초음파 검사 전까지만요
정확한 진단을 위해서예요
몇 달이 걸릴 수도 있잖아요
항우울제는 드릴 수 있어요
못 참겠어!
눈 떠도 돼?
그래
눈 떠
맙소사
- 예뻐서?
- 아니
무슨 아이돌 같아
그 치마는...
귀엽길래 샀는데
혼자 쇼핑하면 꼭 이래
10대 소녀였던 적이
없으니까
그렇다고 10대 옷 입진 마
우아한 성인 여성처럼 입어야지
내가 우아해?
내 남편이 싸구려 창녀 꼴로
돌아다니게 둘 순 없지
어디 보자
아
이 색깔 잘 어울린다
이리 와
내가 이 짓을 하고 있다니
꼭 안해도 돼
됐다
훨씬 낫네
지퍼는 못 올리지만
대충 알겠지?
이럴 수가
내가 예뻐보여
그건 내버려 둬
크리스탈...
나머지는 괜찮아
머리든 화장이든
내가 가르쳐줄게
조만간 선수 될 거야
그래도 음경만은
내버려 둬
- 안되는 거 알잖아
- 날 위해서
날 떠나도 돼
그래?
그럼 어딜 가겠어?
당신이 내 가족인걸
이거 선물이야
입어봐도 돼
나 5킬로 쪘어
가슴도 당신이 더 낫고
당신은 완벽해
이리 와
나더러 엄마랑
혼자 있으란 거야?
네 오빠 트레일러 지붕
고쳐주기로 했단 말야
네가 완충 장치
역할을 해줘야지
그냥 면회 오면 안돼?
올 수 있을 때마다
매번 와서
나만 보고 사는 거야
파이퍼, 얘기 끝났잖아
면회는 격주로 해야 나도 살지
네가 그러자고 했으면서
내가 뭘 알아
그럼 게임 하자
어머님이 하시는
무례한 말을 다 기억해놔
그리고 다음주에
순위를 매기는 거야
약간 어이없는 것부터
완전 미쳐버리는 것까지
재밌을거야, 응?
네 오빠 지붕 없어서
방수 시트 밑에서 잔다구
맙소사
대체 언제쯤
정신을 차릴까?
너희 집안 문제아는
칼이 아닌 것 같은데
괜찮아, 파이퍼?
장 봐온 거야?
응
근데...
장바구니 안 가져갔구나
응, 나중에 봉투도 먹을 테니까
지구는 안전할 거야
웰빙 마트로 갔어?
뭐 샀어?
이것저것
아니, 구체적으로
하나씩 읊어봐
그래, 아삭한 껍질 완두콩
스무디 만들려고
체리 주스도 샀지
아, 그립다
스무디
보라색 케일이랑
엉클 에디의 채소 쿠키
입 안에 맛이 느껴져
그리고 대용량 구운 아몬드...
설탕 뿌려져 있는 거 알지?
응, 응
그 껍질 깐 거
맞아, 그거
그리고 에얼룸 토마토도 샀어
이제 제철이 끝나가지
토실토실하게 잘 익었어
터지기 직전이야
즙이 가득한
버팔로 모짜렐라 치즈랑
달달한 유기농 블루베리랑
먹어야지
내 자지 섰어
네 엉덩이에 문대는 중이야
뭐?
뭐라고?
- 뭐?
- 지금 폰섹스 하려는 거야?
난 너도 그런 줄...
아니었어?
교도관들이 듣고 있단 말야
다른 사람들도 많이 할걸
내 옆사람은 울고 있는데
알았어, 그럼 혼자 할게
오늘만 500번째군
저런, 미안해
자기야
아냐, 괜찮아
다시 젊어진 기분이야
14살 때로 돌아갔네
사랑해
난 네 작은 가슴을 사랑해
이럴 수가
안돼
벽에다 뭐 붙이면 안돼
다들 붙였잖아요
교도관님!
무슨 일이죠?
저 거지 같은 그림 좀
떼라고 해줘요
네 아이가 그린 거야?
내가 그렸어요
- 미안, 그런 뜻은...
- 괜찮아요
망친 그림이거든요
눈이 너무 작아요
아냐, 잘 그렸네
그림 잘 그려서 좋겠다
예술이잖아
그래서 그냥
내버려 두시려고?
그래
좋아
그럼 나도
칸예 사진 붙여야지
- 머리는 어쩌다 그랬니?
- 트랜스젠더한테 줬어요
붙임머리 만들라고
재밌구나
아빠가 안부 전하라신다
오고 싶어하셨는데...
아뇨, 알아요
이런 모습 보기 싫으신 거죠
여기
몸수색도 안하더라
이게 임신한 건지
마약인지
어떻게 알아?
난 이따 알몸 수색 받아
쪼그려 앉아서 기침해
그런 얘긴 넣어둬
화장실에서
아무것도 안 만졌지?
왜 이렇게
모든 물건이 끈적한지
근데 사람들은
생각보다 훨씬 깨끗하구나
좀 어때, 폴리?
무겁고 예민해
전이랑 똑같아
정말 기대된다
경사지, 경사
지금 낳는 게
현명한 거야
30대 후반엔 임신이 힘들다고
내가 그토록 얘기했건만
고마워요, 엄마
그래도 사실인걸
이제 최대한 빨리
애를 가져야 된다는 거지
와 신난다
나 노산 확정이다
간식 좀 사오마
오는 내내 콧노래 부르시고
피스타치오 드셨어
나한테 빚진 거야
너랑 둘이 있고 싶었는데
나 아내가 생겼어
- 뭐?
- 감방 아내
이름이 `미친 눈'인데
날 졸졸 따라다녀
그런 일이 진짜 있어?
세상에
눈이 튀어나왔어, 사시야?
눈꺼풀이 처졌어?
- 어떻게 미쳤다는 거야?
- 그냥 미쳤어
눈에 광기가 가득해
완전 무서워
래리가 걱정할까봐
말하기 그래
근데 미친 눈이
너무 끈질겨
어딜 가도 걔가 있어
날 위해서
파이도 던졌어
널 강간했어?
- 아니, 그건 아닌데
- 아
근데 내 손을 잡았어
어머, 그건 좀 귀엽다
피트도 땀난다고
손 안 잡아주는데
그리고 분만 교실에서
계속 웃어
중딩도 아니고
내가 아내가 있다는데
그런 말이 나와?
그래, 들었어
진짜 안됐네
그치만 넌
내 아내였어야 하잖아?
출산할 때 네가 없다니
무섭단 말야
알아
미안해
아기가 숨을 안 쉬면
알람 울리는 침대 패드 샀어
갑자기 숨을 멈출 수도 있잖아
진짜 그런 일이 있대
임신부 요가 수업에
말라비틀어진 년이 있는데
막대기가 자몽 임신한 것 같아
저번에 나더러
쌍둥이 임신했냐더라
아, 살았다
배고파 죽겠어요
스키틀즈다
수감자들은 돈을
못 만지는 거 알았니?
방금 교도관이 말해줬어
흥미롭구나
바니스에서 팔 상품은?
적당한 창고 구했어?
가격 제시한 데는 있었는데
가서 확인할 시간이 없었어
그래서 마리아나
고용했잖아
내가 해고했어
워드도 쓸 줄 모르더라고
게다가 겨드랑이 제모도 안해
왜 나한테 먼저
물어보지 않았어?
그걸 말이라고 해?
너한테 전화를 못하잖니
힘든 건 알지만
우리는 우리대로 살아야지
좀 어때, 레드?
긴 호박이 반은 사라졌어
이것들이 음식을
딜도로 알아요
오이, 당근, 사탕무는
다 사라졌어
그걸로 뭐하나 몰라
거시기 모양인 건
남아나질 않는다니까
미안
농담하기엔 일렀나?
조금
난 네가 이해가 안돼
나한테 아들이 셋 있는데
걔들이 거시기 자르고
불임되겠다고 하면
내가 손모가지를
먼저 잘라버릴 거야
난 애는 이미 낳았어
있지, 뭐 하나 밀반입해줘
지나한테 얘기해
주문은 지나가 받아
구하기 힘든 거라 그래
에스트로겐 약이나 패치
- 약은 취급 안해
- 의료 목적이잖아
내 나름의 원칙이야
내 부엌에 약은 못 들어와
게다가 도와주고 싶어도
구해다줄 사람도 없어
참마나 먹어
울 엄마가 폐경기 때 드셨지
콩도 구해다 줄게
그 이상은 안돼
내가 구해다줄 사람을 안다면?
귓구멍이 막혔냐?
꿈 깨라니까
나 말고 다른 경로도
있는 거 알지
근데 네가 그런 걸
원하지는 않을 것 같다
그런 걸 원해?
그럼 조단으로 사
- 저 신발 멋진데
- 게이 같아
난 르브론이 좋아
하이탑이랑 로우탑 중에
뭐가 좋아?
둘 다요
안돼, 하나만 고르렴
나라면 로우탑을 고르겠어
르브론 덩크맨이 죽이지
올해 제일 잘나가는 모델이야
얼마예요?
300달러요
사줄 거지?
일어나서 걸어봐
맘에 들 거다
저기요, 제가 신발을...
마이클, 여긴 웬일이냐?
이런, 젠장
안녕, 팻
젠장, 그...
그래
난, 그...
데보라가 쇼핑하는 중이라
나도...
내 편지 받았어?
연락 기다렸는데
응, 근데 좀...
미안, 가야겠다
잘 있어라, 마이클
신발 멋진데
받아들이기 힘들어하는
사람들도 있어
마이클
마이클!
안돼!
아버님, 아니 어머님
신발 값은 주셔야죠
수감자들에게 알린다
약국은 15시 30분에 닫는다
저 부르셨어요?
그래, 채프먼
B동, 면회 시간이다
여기선 룸메이트를
고를 수 없어
이런 문란한 행위는
규정 위반이야
첫날 얘기했을 텐데
저...
무슨 말씀이신지
워렌이 방금
룸메이트 신청서를 냈어
워렌이요?
그게 누군데요?
미친 눈
내 감시 하에서
이런 일은 용납 못해
레즈비언 신청서는 거절한다
잠깐만요
전 모르는 일이에요
정말이에요
안그래도 가까이 있기 싫어요
떼어내려고 며칠째
노력 중이라구요
자네가 쓴 게 아니라고?
당연하죠!
절대 아니에요!
제발 룸메 시키지 마세요
제발요
가능한 한 멀리
떨어져있고 싶어요
그러길 바랐었네
걘 완전히 미쳤어요
나도 알아
전에도 문제가 있었지
그런 애들을
남장여자라고 불러
자네 같은 숙녀는
이해하기 힘들겠지만
솔직히 남자 같이 생겼잖아
나한테 권한이 있다면
남장여자들을 다 모아다가
남자 동을 새로 만들 텐데
평범한 사람들이랑
떨어뜨리는 거지
몇 번 건의했는데
아무도 관심이 없더군
충고하는데
좋게 거절하게
위험한 놈이야
강아지 프로그램도 못하게 했어
레즈비언은 아주 위험해
테스토스테론 때문이지
내 로션도 뺏어갔어
공항을 맨발로 걸었다니까
부시가 또 당선되면
베를린으로 이민가자
거기, 전원 소녀
나라 망하기 전에 뜰 건데
같이 갈래요?
네?
뭐 드릴까요?
안녕하세요
혹시 채용 하시나요?
아뇨, 죄송합니다
이거 두고 가도 돼요?
그래봤자 서랍 속에서
굴러다닐 거예요
알겠습니다
그럼
마가리타 한 잔 주실래요?
그거야 문제 없죠
마가리타 마시기엔
추운 날씨 아닌가요?
어디 보자
`스티브 그리스 레스토랑
프랑스 치즈 레스토랑'
둘 다 거짓말이네
거짓 이력서 쓰는 법
배워야겠다
여기서 일하세요?
지금 장난해요?
`매니저 폴리 하퍼'
매니저 할
이름이 아닌데
매니저 아니죠?
제 친구예요
웨이트리스 해본 적
한 번이라도 있어요?
아뇨
파이퍼 채프먼
`스미스대졸, 말을 잘 들어줌
식사를 기분 좋게 해줄 수 있음'
흠
좀 야하게 들리는데
내 앞으로 달아놔요
`안전하고 위생적으로
음식을 다룸'
아, 창피해
난 그런 여자 좋더라
당신에 대해
좀 더 알려줄래요?
누구세요?
알렉스예요
하는 일이 뭐예요, 알렉스?
바에서 모르는 사람
놀리는 거 빼고
국제적 마약 조직에서 일해요
에이, 여기서
어떻게 안 외로워
아무도 없는데
난 사람보다
콩을 더 좋아해
내 콩 봤냐?
상해가는데
그리고 내 밴조
얘네가 내 친구들이야
콩이랑 밴조
잠수 용접공이랑
떡칠 때도 있어
와
취미 생활은 해야지
너는?
글 쓰는 건 어떻게 돼가?
일거리 없어?
요즘 정신이 없어
약혼녀가 감옥 갔잖아
야, 면회가면
너네 둘이...
연방 교도소에선
관계 허용 안돼
- 외로운 밤을 보내고 있지
- 안됐네
맞다
`멈추기' 한 번 해봐
그게 뭔데?
딸칠 때 말이야
오르가즘 직전에
딱 멈추는 거야
뭐하러 그런...
정액이 곧 힘이야
싸면 기가 허해진다구
특히 글 쓰다 막힐 때 있지?
그 아슬아슬한 선까지 가서
멈춰 서는 거야
네가 쓰는 방법이야?
응, 그 용접공녀가 가르쳐줬어
봐, 이렇게 불알
아래쪽을 잡는 거야
바로 여기
여기를 잡아
알았어
그럼 몸 전체가 느껴져
여자가 느끼는
오르가즘이랑 비슷해
대부분의 남자들은
여자들의 느낌을 모르잖아
내 말 믿어봐
훨씬 훨씬 좋아
예술가들이 많이 해
소문에 의하면
존 레논이 이매진 작곡할 때
이거 했다더라
15개월이라
기다리기 무지 힘들겠다
아무리 내 여동생이라지만
네 동생과의 섹스 얘기는
안하는 게 어떨까?
좋은 생각이야
이렇게 될 줄 알았어?
파이퍼 말야?
감옥 갈 줄은 몰랐지만
사고칠 줄은 알았지
자기가 다른 사람이랑
다르다고 생각하거든
위험을 즐긴다고
내 동생이지만
복잡한 생물이야
그런 것 같아
부모님은 전혀 몰랐지
`완벽한 파이퍼'
`박사 대니'를 키운 걸로
좋은 부모란 건
증명된 셈이라
난 대마 피우고
집 나가도
전혀 간섭을 안하셨어
근데 이젠 엄마가
여기 오고 싶어하고
크리스마스 카드에
내 얘길 쓰셔
갑자기 내가
`창의적인 칼'이 된 거지
완전 망했어
파이퍼가 감옥에 간 게
내 인생 최악의 일인지도 몰라
아, 소피아!
선물 샀어요
미디엄 다크 파운데이션이에요
피부에 맞으려나 모르겠어요
딱 좋아
감동인데
고마워
천만에요
수표가 왔어요
드디어!
여기요
그동안 이것저것
주셔서 고마워요
그리고 니키
네 컵
니베아는 이자야
또 뭐 샀어?
저 폼클렌저 나 줘
구걸은 넣어둬, 드마르코
이것도 샀어
꼭 크리스마스 같아
파이퍼, 조심해라
친구 왔다
안녕, 자기야
얘기 좀 할까?
있잖아, 수잰
난...
네가 날 좋아하는 건 알아
그냥 좋아하는 게 아냐, 파이퍼
더 깊은 감정이라고
사랑의 감정
알았어, 음...
내가 확실히 얘기를
안했는지 모르겠네
오해하게 했다면 미안한데
난 네 아내가 될 수 없어
이미 래리의 아내가 되기로
약속했거든
내가 아주 많이
사랑하는 사람이야
그래서 다른 사람한테는
관심이 없어
너라서 싫은 게 아냐
그치만 너랑 난
잘될 일 없을 거야
알았어
마이클은?
안 오겠대
금요일에 마이클이
투수로 마운드에 올랐어
큰 경기였는데 이겼어
잘됐다
꼴이 말이 아니다
왜 그래?
이제 내 호르몬을 안 줘
뭐, 왜?
간 손상 때문이라는데
헛소리야
만에 하나 잘못됐을 때
책임지기 싫어서 그래
어쩜 좋니, 자기야
이대론 안되겠어, 크리스탈
당신한테 부탁하긴 싫었지만
다른 방법이 없어
몰래 들여와줘
어떻게?
나도 몰라
엉덩이에 쑤셔넣어?
그러고 화장실에서 빼?
그 다음엔?
입 안에 넣고 와서 키스해?
지금 정신 나갔어?
미친 짓이지, 알아
나도 갇혔으면 좋겠어?
그럼 딱 좋겠네
마이클은 우리 엄마랑 살겠지
나한테 말도 안 거는 엄마랑
근데 당신은?
꿀피부에 S라인만 유지되면
다른 건 안중에도 없겠지
내가 실수했어
미안해
나 투잡 뛰어
우리 아들 키우려고
우리 집 압류되려고
하는 거 알아?
압류 못해
청구서 온 건
훔친 신용카드로 낸 적 없어
나 이제 교회에도 못 나가
미안해
어떻게 이렇게
이기적일 수가 있어?
크리스탈, 약을 못 먹으면
이 모든 게 헛수고가 돼
내가 결혼한 건
마커스라는 남자야
그 남자 생각을 하며
매일 울어
그래도 난
당신 곁을 지켰어
당신이 얼마나
고통 받는지 알았으니까
당신 목숨을
살리는 길이었으니까
맞아
죽은 아빠보단
두 엄마가 낫겠다 싶었지
우리 아빠와는 달리
최소한 옆에는 있을 테니까
야구하는 거 보러
드레스 입고라도 오겠지 했어
그래서 여자가 되는 건
참고 견뎠어
하지만 범죄자도
견디겠다고 한 적은 없어
앞으로 잘할게
당신한테 다 보상할 거야
나한테 보상하겠다고?
얌전히 징역 살아
그리고 후딱 나와서
아빠 노릇 하란 말야
남자답게
이게 뭐야?
방 다시 배정됐다
짐 챙겨
지금 장난하나
할매가 이랬지?
여기 대장이 누군진 몰라도
당신은 아니네
입 닥치고 짐 챙겨
조심해라, 아가야
여긴 미국이 아니란다
리치필드 교도소지
그리고 난 여기
오래 있었어
난 매일 5시에 오니까
싫으면 피해
네가 내 이름 댔잖아
- 뭐?
- 나까지 안 끌여들여도 됐는데
그래서 이러는 거야?
내가 네 이름을
불었다고 생각해?
5년동안 만난 적도 없었잖아
내가 어떻게 사는지도 몰랐잖아
난 새 사람이 돼서
앞날이 창창했다구
아주 잘나셨어
내가 안 불었어, 파이퍼
개소리 집어쳐
내가 떠난 걸
용서 못한 거지
13명이 기소 당했어
다들 널 알았지
나랑 같이 다녔으니까
네가 분 거 다 알아
아니라니까!
내가 불었다고?
엿이나 드셔
대가로 뭐 받았어?
무고한 사람 이름 하나에
몇 년 깎아주던?
무고?
존나 배꼽 빠지겠네
네가 돈 가방 운반했잖아
협박한 사람 없거든
네 약혼자는 그 헛소릴
믿을지 몰라도 난 널 알아
나는 널 안다고
같이 세계 여행 다닐 땐
불평 한 마디 없었으면서
상황이 심각해지자마자...
네가 날 위험에
빠뜨렸잖아
넌 그걸 즐겼어
넌 그냥 재미없는
시골 소녀였는데
특별하고
나쁜 여자가 되고 싶었지
- 내 탓으로 돌리지 마
- 내가 너 안 불었어
그래, 날 떠난 건
용서 안했을지 몰라
네가 내 마음을
산산조각 냈으니까
그리고 내가 살면서
나쁜 짓 많이 했지만
너한테 거짓말한 적은 없어
한 번도
못 움직이겠어요
목걸이가 셔츠나 머리나
둘 다에 걸렸나봐요
그럼 내가...
네
이런
배는 보지 말아요
됐다
이제 자유의 몸이야
그런가요
- 여보세요?
- 자기야, 나야
파이퍼!
어머님이랑은 어땠어?
래리, 부탁이 있어
자세히는 말하기 싫어
알렉스 보스가
내 이름을 댔는지 알아봐줘
우리 아빠가
증언 기록은 봉인됐댔어
갑자기 그건 왜?
몰라, 자꾸 신경쓰여
시간이 남아돌잖아
래리, 방법이 있을 거야
아버님께 여쭤봐줄래?
알렉스 보스야
V, A, U, S, E
나한테 정말 중요한 일이야
알았어, 근데...
더 이상은 얘기하기 싫어
그리고 울 엄마가
내 난자가 늙어가고 있대
채프먼, 짐 싸라
B동으로 간다
18번 방이야
거긴 흑인 소굴인데
네?
널 흑인 소굴에 배정했네
행운을 빈다, 채프먼
잘 버텨봐
저게 네 침대다
이쪽이 네 고리고
네 청소는 네가 해
내 방은 항상 가장 깨끗해
그러니까 청소는
아주 깨끗이 해라
깔끔한 바닥이
내 자존심이야
그러니까 신발은
벗고 들어와
그리고 식당에서
난리피운 거 봤어
네가 동성애자든 뭐든
상관 없지만
여기서 소란 피웠다간
알아서 해
내 방에선 용납 못해
알았어?
- 당신은 묵비권을 행사할 수 있으며...
- 이해가 안돼요!
- 왜 이러시는 거예요?
- 당신의 말이나 행동은
법정에서 불리하게
작용할 수 있습니다
- 변호인을 선임할 권리가 있으며...
- 무슨 짓을 한 거야?
선임할 수 없을 경우
국선 변호인이 선임됩니다
지금 읽어드린 권리를
이해하셨습니까?
네
그 권리는 염두에 두고
자백할 생각 있나?
아뇨
야, 버셋!
찾는 게 있다며
샌드위치 입맛은
안 바뀌셨나?
다른 여자 알아봐요
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com